安心しましたよ
这下我就放心了
あなたの心は壊れていない
你的心没有坏掉
用心深く鍵をかけているだけ
只是小心地关起来了
そうでしょう　パメラ・フランシス
对吧 潘蜜拉·法兰西斯
復讐をしたくありませんか
你不想复仇吗
あなたをこんな目に遭わせた　コンスタンス・グレイルに
向那个让你沦落至此的康斯坦丝·葛莱尔复仇
コンスタンス・グレイル
康斯坦丝·葛莱尔
閣下　キンバリーさんは
阁下 金柏莉女士怎么样了
無事だ
她没事
腕を負傷したようだが　すぐに退院できるだろう
听说手臂受伤了 但应该很快就能出院
よかった
太好了
あの裏帳簿が証拠となって
那本假账本成为了证据
サイモン・ダルキアンは　公文書偽造の罪で逮捕された
赛门·达基安因伪造公文书的罪被逮捕
妻のデボラも
他的妻子狄波拉
人身売買やジャッカルの楽園の密輸に関与していた疑いで
也因涉嫌参与人口贩卖及走私豺狼的乐园
ルドルフ修道院に送られることになった
被送去了鲁道夫修道院
これで　ダェグ・ガルスは　最大の後ろ盾を失ったはずだ
这样一来 拂晓鸡应该就失去了最大的靠山
ご機嫌よ　お姉様方
贵安 各位姐姐大人
ルチアちゃん
小露琪雅
出かけるの
你要出门了吗
ええ　最近忙しそうなアビーのために　お菓子を買いに行くんですの
是的 为了最近好像很忙的艾比 我想去给她买些点心
では行って参りますですの
那我出发啦
まさかダルキアンが密輸に関わっていたなんて
没想到达基安竟然参与了走私
デビーも昔はあじゃなかったのに
狄比明明以前不是这样的
それで　サイモンはユリシーズ殿下の居場所を知っていたの
那么 赛门知道尤里西斯殿下的下落吗
いや　ファリスの使節団が王都を発つまで　あと幾日もない
不知道 距法利斯的使节团离开王都 已经没有几天了
それまでに殿下を見つけなければ
在那之前如果找不到殿下
戦争…ですか
就会爆发战争…吗
ダェグ・ガルスの関係者に　港の持ち主はいないの
拂晓鸡的相关人员里 有拥有港口的人吗
港？
港口？
誘拐の実行犯は　この国では珍しい肌の色の商人なんでしょう
那个绑架犯 他是这个国家肤色很罕见的商人吧
なのに目撃証言の一つもない
然而却没有一个目击证词
つまり
也就是说
そういう人間が出入りしても怪しまれない場所に隠したんじゃないかしら
会不会就藏在了那种随意出入也不会引人怀疑的地方
って言ってますけど
她是这么说的
そうか　キアラ・グラフトン
原来如此 是奇亚拉·格拉夫顿
彼女の家の領地には埠頭がある
她家的领地就有港口
ダェグ・ガルスの…
是拂晓鸡的…
人を隠すのにうってつけの倉庫も持っているはずだ
应该也有非常适合藏人的仓库
調べに行こう
去调查看看吧
わ…わたしも行きます
我…我也去
アビー
艾比
よかった　何もないか
太好了 没发生什么事吧
どうしたの
怎么了
情報が入ったんだ
我收到消息
デボラ・ダルキアンが修道院から脱走したらしい
狄波拉·达基安似乎从修道院逃走了
お…怒っていますか　無理矢理ついてきて
您…您在生气吗 因为我硬要跟过来
いや　自分に言い聞かせていた
不 我在试图说服自己
勝手に行動されるよりは　目の届くところに置いておく方がましだと
与其让你擅自行动 不如放在眼皮底下比较好
それはそうね
确实呢
だが
但是
そろそろ君を監視する必要もなくなるかもしれないな
或许再过不久 就不用监视你了
ユリシーズ殿下を発見し　すべてが明らかになれば
等找到尤里西斯殿下 一切真相大白的时候
君たちの目的も達成されるだろう
你们的目的大概也就达成了吧
だから…
所以…
聞きたくない
我不想听
だから　その時は婚約を解消できるように　手はずを整えよう
所以 到那时为了能解除婚约 我会打点好一切
もちろん　君に非がない形で
当然 会以对你无害的形式
閣下は　どうするんですか
阁下 您打算怎么办
結婚は…しないの
您…不结婚吗
しない　相手を幸せにできる自信がない
不结 我没有信心能让对方幸福
バカな男ね
真是个傻男人呢
たくさん買いましたね　ルチア様
您买了好多呢 露琪雅大人
ええ　きっとアビーも喜んでくれるはずですの
嗯 艾比肯定也会很开心的
こら
喂
すぐ取り返してきます
我这就去拿回来
あなたは…
你是…
声を上げたら喉を掻き切るわよ
要是敢出声 我就割了她的喉咙
ル…ルチア様
露…露琪雅大人
その方は離してくださいませ　デボラ様
请您放开她 狄波拉大人
狙いは　ルチアなのでしょう
您的目标 是我吧
この倉庫か
是这个仓库啊
妙に静かね
安静得有点反常呢
ちょっと中を見てくるわ
本小姐进去看看
コニー
康妮
あっ　うん
啊 好
逃げて
快逃
無事か
你没事吧
はい
嗯
コニー
康妮
どこからだ
是从哪里打来的
あそこよ
在那边
あそこの屋根だそうです
似乎是在那边的屋顶上
待ち伏せされていたのか
我们被埋伏了吗
慌てて移動した跡があったわ　嗅ぎつけられたのよ
有慌乱移动过的痕迹呢 我们早被发现了
俺が敵を引きつける　君はその間に逃げるんだ
我去把敌人引开 你趁机逃走
スカーレット　グレイル嬢を頼む
史嘉蕾 葛莱尔小姐就拜托你了
閣下
阁下
落ち着きなさい
冷静点
お前に何ができるっていうの
你去了又有什么用
でも　閣下が…
但是 阁下他…
どうしよう　スカーレット
怎么办 史嘉蕾
厳しいな
情况很严峻啊
グレイル嬢は　無事に逃げただろうか
不知道葛莱尔小姐有没有平安逃走呢
可笑しいな話だ
真是好笑
この状況で気になるのが　彼女の無事だけど
在这种情况下我居然只在意她的安危
行くか
上吧
スカーレットか
是史嘉蕾吗
俺はグレイル嬢を頼むとはな
我应该拜托她照顾葛莱尔小姐的
いや　彼女が他人に従うはずがないか
不 她怎么可能会听别人的话呢
見たぞ　こちだ
找到了 在这边
感謝する
多谢
情けない顔ね　まったく
真是的 你那副样子真没出息呢